Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 15=
Tuan Kota, apakah Anda mengenali ini?
Ramuan Lingxiang?
Hanya tumbuh di Mobei.
Mengapa ada disini?
Kami menemukannya dalam sebuah batch
kiriman Nyonya Hong.
Itu disembunyikan dengan hati-hati.
Ini adalah bahan baku
untuk Dupa Yunluo.
Saya pernah mendengarnya menyebabkan keracunan parah.
Dalam perjalanan orang tuaku menuju ibu kota,
mereka disergap oleh pembunuh Mobei.
Dan ramuan ini juga ditemukan
di tempat kejadian perkara.
Perjalanan ke ibu kota itu
untuk menghancurkan artefak suci?
Ingat.
Jangan pernah menyebutkan hal ini
di Istana Tuan Kota lagi.
Segala sesuatu yang terjadi
adalah kebetulan dan kebetulan belaka.
Tidak seorang pun dapat mengetahuinya.
Ya.
(Jadi orang tua Yunqing meninggal)
(karena aku?)
Tuan Kota.
Ada sesuatu
Aku jadi penasaran apakah aku akan memberitahumu.
Mengapa ragu-ragu?
Katakan.
Setelah dokter merawat Tuan Yunhao,
dan aku mengantarnya keluar.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Aneh?
Dokter mengatakan
Luka Tuan Yunhao
tampaknya ditusuk
oleh dirinya sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mobil van.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tidak ada. Kita bicarakan lain waktu saja.
Aku lelah sekarang,
dan butuh istirahat.
Baiklah. Tidurlah.
(Mu Yunqing, maafkan aku.)
(Kurir Yu)
Ibu baptis, minumlah teh.
Ibu baptis, apakah kamu pernah mendengar tentang
tanaman yang disebut Ramuan Lingxiang?
Saya dengar itu dari Mobei.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Tidak pernah.
Wan, ini kunjungan pertama saya ke sini.
Anda telah mengaturnya dengan baik.
Tentu saja!
Selamat datang untuk sering berkunjung,
Ibu baptis.
Aku pikir setelah Mu Yunqing meninggal,
kamu akan menikah dengan Qiming.
Tidak menyangka
dia hanya berpura-pura.
Tentang kematiannya yang palsu,
Saya baru belajar setelahnya.
Sebelumnya saya salah menuduh Tuan Song.
Maaf, Ibu baptis.
Ini salahku.
Anakku
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kau benar, Ibu Baptis.
(Kurir Yu)
Wan, ada apa?
Khawatir tentang sesuatu?
Hati-hati.
Semuanya adalah favorit Nyonya.
Tuan Kota, Anda bertingkah aneh hari ini.
Biasanya Nyonya yang menangani hal-hal ini.
Bukan urusanmu.
Anda belum menikah.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Seperti inilah kehidupan berumah tangga.
Kakek.
Yunqing,
taruh ayunan di sana.
Anak-anak akan menyukainya.
Di sini,
menanam dua pohon
untuk memberkati keselamatan keluarga Mu.
Tempatkan dua akuarium di sini
dengan beberapa ikan mas.
Melihat mereka berenang-renang.
Sungguh menyenangkan!
Baiklah, Kakek.
Tetapi
Sebaiknya aku tanyakan dulu pada Wan.
Jika dia setuju,
Anda dapat mengatur apa pun yang Anda inginkan.
Anda!
Aku melakukan ini untukmu.
aku sedang mengajarimu
cara membangun rumah yang layak.
Kakek,
Aku akan menjemput Wan.
Yunhao, apakah kamu sudah pulih?
Jauh lebih baik.
Yunhao.
Merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Kakek,
Saya ingin tinggal di villa untuk sementara waktu,
kembali setelah pulih.
Teruskan.
Tempat itu
cocok untuk pemulihan.
Yunhao, kamu beneran mau pergi?
Mungkin saya akan mengirim seseorang
untuk menemani Anda.
Tidak perlu. Kamu sedang sibuk bekerja.
Aku tidak akan merepotkanmu.
Saya bisa pergi ke sana sendiri.
Saya permisi dulu, Kakek.
Pergilah dan pulihlah dengan baik.
Baiklah.
(Kami semua ada di keluarga Mu.)
(Mengapa saya harus selalu menjadi
karakter pendukung?)
Minumlah teh.
Terima kasih.
Nona Yu, coba ini.
Terima kasih, Tuan Song.
Tuan Kota.
Jika Anda tersedia,
Bisakah kamu ikut denganku?
Baiklah.
(Paviliun Shili)
(Tuan Song ini terlihat)
(agak familiar.)
(Prasasti Roh Song Zhao)
Aku membawanya untuk menemuimu.
Tuan Kota, apakah kamu ingat siapa dia?
Perhatikan baik-baik.
Dia adalah suamiku, Song Zhao.
Dia juga
wakil jenderal ayahmu.
Tuan Song?
Yunqing, kamu harus bersembunyi dengan baik.
Jangan keluar.
Kejar mereka!
Meskipun sudah bertahun-tahun berlalu,
Saat itu, usiaku bahkan belum menginjak empat tahun.
Saya tidak ingat dengan jelas
penampilan Tuan Song,
tapi aku tidak akan pernah lupa
kasih karunia-Nya yang menyelamatkan hidup.
Anda masih ingat semua ini?
Tapi tahukah kamu?
bagaimana kita berjuang
selama bertahun-tahun ini?
Nyonya, saya minta maaf.
Jika bukan untuk menyelamatkanmu,
keluarga kami beranggotakan empat orang
bisa hidup bahagia dan damai,
kami juga tidak akan kehilangan
putri saya Baozhu.
Aku tidak ingin memaafkanmu.
Tapi hari ini,
Wan memberitahuku sesuatu.
Baru saat itulah saya menyadari kebenarannya.
Baru-baru ini,
Aku memikirkan hal-hal dari masa kecilku.
Tidak pernah terpikirkan kesalahan masa kecil
dapat menyebabkan bencana seperti itu.
Ini membuat saya merasa bersalah setiap hari.
Kakek tahu itu salahku,
namun memilih untuk tidak membenciku,
sebaliknya, terus menghargai aku,
dan membuatku tetap berada di sisi mereka
untuk melindungiku.
Mereka hanya menganggap Mobei sebagai musuh,
dan jangan pernah menyalahkan saya sama sekali.
aku tidak bisa menerimanya
bahwa semua ini adalah kesalahanku.
(Memang.)
(Suamiku terbunuh secara tragis)
(oleh pembunuh Mobei.)
(Bagaimana aku bisa menyalahkan)
(seorang anak yang bahkan belum berusia empat tahun?)
Daripada membencimu,
Saya lebih benci orang Mobei.
Mereka meracuni suamiku,
dan membuatku kehilangan putriku.
Aku tidak akan membencimu lagi.
Mulai hari ini,
aku akan hidup dengan baik
untuk hidup setara dengan mereka yang telah meninggal.
Nyonya Hong.
Bolehkah saya mempersembahkan dupa kepada Tuan Song?
(Prasasti Roh Song Zhao)
Tuan Song,
terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Mulai sekarang,
Aku akan mentraktir Qiming
sebagai adik laki-laki saya sendiri
dan merawat Nyonya Hong.
Tenang saja.
Terimalah tiga penghormatanku.
Sayang, bisakah kamu mendengarnya?
Upaya penyelamatan putus asa Anda
terhadap Tuan Kota tidak sia-sia.
Nyonya Hong.
Terima kasih telah bercerita tentang Wan.
Hal itu telah menggangguku begitu lama.
Tentang ayahmu dan ibumu,
Saya harap kamu bisa memberi tahu Wan dengan benar.
Jangan biarkan dia menyalahkan dirinya sendiri lagi.
Baiklah.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪